Salam!
Semoga Anda mendapatkan Selamat Diwali.
- Semoga kamu melakukan hal yang sama.
Ayah!  Mama!  Chhutki!
Pelan - pelan!
Ayah!
Kamu tahu apa?  Setelah bertemu
denganmu, Diwali-ku menjadi istimewa!
Chhutki, tahukah kamu
betapa aku merindukanmu?
'Salam, ibu!'
Chhutki....
Saya...
- Salam.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga Anda mendapatkan Selamat Diwali.
- Semoga kamu melakukan hal yang sama.
Tak seorang pun di rumah
ini akan menyusahkanmu.
Dan jika ada yang berani melakukannya,
orang itu akan mendapatkannya dariku!
Ini adalah janji
Akshat Jindal padamu.
Kaushalya, silakan duduk di sebelahku.
- Tentu.
Tidak, nenek!
Ayo ajak dia bergabung dengan kami dalam
permainan Kartu spesial Diwali Jindal!
Dia pasti belum pernah menyaksikan
permainan kartu seperti itu sebelumnya!
Silakan datang.
Ayah, kamu seharusnya datang ke sini sepuluh menit yang lalu.
- Oke!
Pertandingan
berlangsung dengan lancar!
Kami akan menang...
Anda meminta saya untuk
tidak berbicara di meja.
Tapi aku bisa bicara dengan ayahku, bukan?
Ayah, aku bersenang-senang.
- Guddan!
Sayangku, ayo pergi.
Ayolah, Revati.  Bergabunglah dengan kami.
- Ayo pergi.
Sebenarnya, kami...
Tidak apa-apa.  Aku bisa mengerti.
Putriku naif.
Jika ada yang mengatakan
kepadanya bahwa dia tidak berguna,
dia akhirnya membuat kesalahan besar
dalam upaya untuk
membuktikan orang itu salah.
Jika ada yang harus
disalahkan, maka itu adalah saya.
Setelah Gomti meninggal,
Aku memanjakannya
lebih dari yang seharusnya.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Jika salah mencintai anakmu,
maka setiap ayah akan
menjadi orang berdosa!
Angkat topi untuk kesabaran Anda.
Anda telah mengasuh anak-anak
Anda dengan penuh kasih sayang.
Selamat datang, Kaushalya.
Anda adalah bagian dari keluarga kami juga.
Duduk.
Mainkan kartu bersama kami.
Ayolah, Durga!
Berpikirlah sebelum Anda berbicara!
Dia tidak akan punya banyak
uang untuk bermain kartu, bukan?
Apakah saya benar?
Laxmi, ayolah!
Dia tahu cara bermain game.
Begitulah cara dia mendapatkan putrinya
untuk menjadi ibu mertua kami!
Mengenai uangnya, Durga,
kita bisa meminjamkannya sedikit!
Suka atau tidak, dia ada
hubungannya dengan kita.
Kami akan melakukannya
demi hubungan kami.
Duduk.  Bermainlah dengan kami.
Jika kalian bertiga
sudah selesai membuat lelucon,
bisakah kita fokus
pada permainan?
Permasalahannya adalah
bahwa saya tidak suka membuang-buang
waktu untuk berbasa-basi.
Apakah begitu?
- Terutama saat itu
menyangkut uang.
Jadi katakan padaku!
Siapa yang ingin melawan saya?
Ya!  Bagaimana denganmu, Durga?
Atau kamu, Laxmi?
Atau Saraswati?
Mari main!  Akan menyenangkan!
Durga, ada sesuatu yang mencurigakan!
Dari mana orang-orang miskin ini mendapatkan
uang sebanyak itu?  Beri tahu saya...
Apakah ibu...
Ibu!
Maksud saya,
itu ibu ibu mertuamu!
Selamat datang!  - Oke!
Salam.
Ngomong-ngomong, kamu
membuat semua orang tercengang!
Apakah Anda kekurangan uang?
Haruskah aku memberimu lebih banyak lagi?
Jadi, apa yang tadi kukatakan?  Oh ya!
Ini adalah permainan kartu.
Yah, aku tidak mau
memuji diriku sendiri.
Kalian semua adalah saudaraku.
Sudah menjadi tugas saya untuk memperingatkan Anda.
Jika tidak, orang akan berkata
bahwa aku meninggalkan
mertua putriku tanpa apa-apa.
Jadi katakan padaku.  Siapa yang akan bermain lebih dulu?
Bagus!
Kaushalya sibuk bermain kartu.
Tapi di mana Guddan
dan cintaku Revati?
Tidak, Chhutki!
Ini pertama kalinya kamu datang
ke sini setelah aku menikah.
Selain itu, ini adalah Diwali!
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal sendirian di ruangan ini.
Terlebih lagi, Parv tidak dapat dipercaya.
Dia bisa muncul dimana
saja dan kapan saja!
Dia tidak akan melewatkan
kesempatan, Chhutki.  Dia...
Guddan, itu sebabnya aku
memintamu mengizinkanku tinggal di sini.
Dengar, kalau aku turun ke bawah
dan dia muncul, saya akan terpaksa berbicara dengannya.
- TIDAK.
Lebih baik aku diam di kamarmu.
Selain itu, saya akan mengunci kamar.
Ya kamu benar.
Jangan turun ke bawah.
Aku harus mengkhawatirkan Parv
bajingan itu pada saat yang menggembirakan!
Guddan, kamu terus
mengatakan hal buruk tentang dia.
Apakah dia benar-benar pria yang berbahaya?
- Ya, Chhutki!
Parv sama dengan
seratus orang berdosa!
Jangan pernah percaya padanya!
Mendengarkan.  Saya akan
mengirimkan minuman untuk Anda.
Kunci pintu dari dalam.  Oke!
Wow!
Kamu meminta adikmu
pergi dan mengunci kamar!
Menurutku suasana hatimu
sedang romantis, bukan?
Bagaimana Anda memasuki ruangan?
Inilah keunikan ruangan ini.
Siapa pun dapat memasuki
ruangan ini kapan saja.
Sama seperti yang kakakmu lakukan!
Saat ini, saya
masuk melalui balkon.
Silakan pergi.
Guddan akan kembali kapan saja.
Dan aku tidak suka berbohong
padanya jika menyangkut dirimu.
Aku tahu, sayangku!
Ini hanya masalah beberapa hari.
Maka kita tidak perlu
bertemu secara diam-diam.
Saya akan memberitahu
seluruh dunia
bahwa saya sangat
mencintai Revati!
Aku mencintaimu!
'Chhutki!'
Chhutki!
Dia merusaknya!
Bicaralah tentang iblis dan ini dia!
Kedengarannya seperti Parv!
Chhutki!  Chhutki!
Saya akan berangkat.
- Chhutki, kamu baik-baik saja?
Chhutki!
Chhutki...
Parv ada di sini, bukan?
Bukankah Parv ada di sini?
Dimana dia?
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah dia menyakitimu?
Apa yang kamu katakan, Guddan?
Bagaimana mungkin ada orang
yang datang ke sini?  Pintunya terkunci!
Saya sedang menonton
film di ponsel saya!
Tidak, Chhutki.
Anda tidak tahu Parv.
Tidak aman bagimu untuk tinggal di sini.
Turunlah bersamaku.
Ayo.  Saya tidak ingin
mendengar apa pun.
Ayo, Guddan!
Bawa adikmu sejauh
mungkin dariku!
Tapi coba saya lihat
siapa yang menyelamatkan adikmu dariku!
Mengemas!  - Mengemas!
Mengemas!
Buta.
Buta!
TIDAK!
Lihat.
Keterampilan Anda tidak akan
membantu Anda menang setiap saat.
Anda membutuhkan bantuan saya.
Saya adalah wanita keberuntungan Anda.
Anda akan berterima kasih padaku nanti.
- Maukah kamu mengurus urusanmu?
Aku kalah karena kamu!
Apa yang aku... Apa!  Kamu jahat!
Saya sedang mengurus bisnis saya.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Adalah tugas saya untuk membawa
keberuntungan bagi keluarga!
Tunjukkan padaku kartumu!
Tidak akan membunuhmu untuk menunjukkan
kartunya kepadaku, Akshat Jindal!
Anda tidak akan kehilangan muka!
Perlihatkan pada saya!
- Mustahil.
Tunjukkan itu padaku!
- Biarkan saja, Guddan.
Tunjukkan itu.
- Tinggalkan kartunya!
Tidak, Guddan!
- Kamu keras kepala!
AJ menang!
Maaf.
Kartunya bagus sekali.
Saya membuat kesalahan.
Yang bertekad menang akan
melanjutkan permainan ini.
Nyonya Guddan Akshat Jindal.
- Apa!
Guddan!
Bermain.
- Tidak, Paman!  Apa yang kamu katakan?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu merusak mood AJ di Diwali!
Dia memasukkanku ke dalam sup!
Harap tunggu.  Aku akan menelepon AJ.
Ya, Durga.  - Tunggu!
Tidak. Tidak perlu meneleponnya.
Saya akan melanjutkan
permainan atas namanya.
Dengar, suamiku kalah dalam
permainan dan dia hampir menang.
Jadi sekarang, saya akan bermain atas namanya,
memenangkan pertandingan
dan kalahkan lawan-lawannya!
Ini bagus!
Berkat drama keluarga
mereka, kami akan
memenangkan semua
yang dimiliki Jindal!
Tidak masalah
apakah AJ berperan atau
istrinya yang bodoh, Guddan!
Dutta akan menang!
Masih ada waktu, Guddan.
Pikirkan tentang itu.
Dalam kegembiraan ini, jangan sampai
melakukan kesalahan yang dilakukan Pandawa!
Mereka dilucuti
dari kerajaannya!
Bagaimana jika aku, Dutta, berhasil
melucuti para Jindal dari restoran mereka!
'Aku tahu kamu tidak percaya padaku.'
'Tapi kau harus.'
'Pada kesempatan Diwali
yang menggembirakan ini,'
'Aku, istrimu, akan mengembalikan
semua kekayaanmu yang telah hilang.'
'Dutta mencurangi permainan
dan memenangkan uangnya.'
'Dia harus mengembalikan
semuanya sebelum meninggalkan meja!'
'Saya pasti bisa melakukan ini!'
'Nenek bilang mereka yang
mencoba tidak pernah gagal.'
'Aku akan membuktikannya hari ini!'
Revati, bisakah
kamu duduk di sana?
Tentu.
Ibu.
Kehormatan keluarga
ada di tangan Anda.
Dan kami tidak dapat mempercayakan hal itu kepada Anda.
Benar!  Itulah alasan kita disini!
Ya ibu.
Jika kami menyerahkan segalanya kepada
Anda, Anda akan kehilangan segalanya.
Kita semua akan menghemat
setengah dari kekayaan kita!
Ayo.  Mulailah permainan.
Bagaimana kalau kita mulai?
Ini bukan taruhan yang Anda
pasang di toko 'paan' seharga Rs 500!
Ini juga bukan masakan pertamamu!
Ini bukan sekedar permainan.
Kehormatan dan reputasi
Jindal dipertaruhkan!
Saya harap Anda dapat
menjunjung kehormatan kami!
Durga, ini pertanyaan
tentang kehormatan keluarga.
Jangan berasumsi bahwa saya
tidak akan mampu melakukannya!
Aku bisa melakukan ini!  Lihat aku!
Dutta,
memulai permainan.
Tunggu sebentar.
Apa yang terburu-buru?
Dengarkan aturan main baru!
Tunggu sebentar!  Apakah Anda
pikir saya tidak tahu cara bermain?
Anda tidak dapat memperkenalkan
aturan baru di tengah permainan!
Peraturan yang diterapkan sejak
awal permainan masih berlaku!
Guddan!
Ini adalah permainan baru.
Saya sedang bermain game
dengan Tuan Jindal sebelumnya.
Selain itu, saya memenangkan pertandingan terakhir.
Jadi saya punya hak
untuk mengubah aturan!
Jangan khawatir.  Perubahannya kecil.
Daripada uang, Anda harus
mempertaruhkan sesuatu yang berharga.
Tunggu sebentar.
Saya harap Anda tidak mendapat
kesan bahwa saya kehabisan uang!
Tunggu!
Lihat!
Saya punya uang.
Ayo!  Ayo mulai!
Saya akan bertaruh uang tunai!
Mengapa?
Apa masalahnya?
Anda sangat percaya diri sampai sekarang.
Apakah kamu takut sekarang?
Tidak, Durga.
Saya tidak takut dengan tantangan.
Baiklah kalau begitu.  Ayo
bermain sesuai aturanmu.
Lebih tepatnya seperti itu, Guddan.
Di Sini.  Ambil potongan kertas ini.
Tuliskan apa yang kamu inginkan dariku.
Lalu aku akan menuliskan
apa yang kuinginkan darimu.
Ambillah, ibu.
Ya, ambillah.
Silakan.
Oke.
Mari kita mulai permainannya,
Nyonya Guddan Akshat Jindal.
Oke.
Tunjukkan kartu Anda.
Tuhan Krishna!  Tolong, Tuhan Krishna!
Saya harap saya menang!